Minimum-Maximim: Skapa en java-applikation som analyserar en serie flyttal med decimaltal(inte heltal).

a) Låt en användare mata in så många flyttal som denne önskar. (Använd t ex Scanner(System.in) för att lösa detta). När användaren är klar, låt applikationen avgöra vilket flyttal som var störst och vilket som var minst.

b) Med en texteditor, t ex Notepad/Anteckningar, skapa en textfil som innehåller en serie flyttal separerade med semikolon t ex: 3.455;1.67;83.98;0.1;23.178. Läs in textfilen och låt applikationen avgöra vilket tal som var störst och vilket som var minst.

c) [*VG*] Gör samma som i a-uppgiften, men lagra också användarens inmatade tal och min max i en textfil.